ова е мојата фантазија
ова е толку мирно што никогаш не мислите дека сме во средина на еден величествен град
дабовите се натераат во повик на песна од песна
'рѓосан раб на гума подобар изглед глупав на лорот што го шегуваш
каде е тој во врска со ракунскиот прокеј на лотарија е руина ох што е
тој шум Ох Бетовенска Пастирска симфонија не е тој шум
добро, не видов, дали си добро, човек е човек, машина не е кој си ти
што правиш овде можевме да бидеме булдожер до смрт
ние сме полошо, немате право да бидете тука еј, јас само ги следам наредбите, добро, јас сум
Мене ми плаќаат да ставам пат тука за што може вервериците да влеваат ореви
ти еј не ми е проблем
тоа е она што сите го кажуваат
погледнете дали мајка ти навистина сака да го импресионира овој дечко и Сем ви благодарам за тоа
kindубезен гест, но јас веќе го запознав колку долго е твојата мајка Бенсон што е негова
именувајте го неговото име Тед - гледајќи го Тед неколку месеци ах извинете ах
дали може да го кажете со зборови, тоа е само една секунда што тој го кажува убав за средба
не, не изгледа многу како мајка ти во следната секунда не е лош бенд за
свадба тие само излегуваат не е толку сериозно
Хм, тоа е она што го мислев, а потоа БАМ БЕБА мајка ми - во твое име мајка направи
ме вакуирам тепих четири пати повеќе и ќе ја залепив јаката од
чудно е добро што е Тед сите само да се релаксираат
себе си
ти донесовте подарок уште не, тој не е мртов зошто Андреј нешто брзо
сигурен човек, па ќе го задржиш твоето главно име или што дух
благодарам ед Арон, има нешто за вас шарм нараквица о, што
убава нараквица за вртење О, Тед Боже, ова е мојот пријател Кирк Стивенс благодарам
ја, јас треба да одам да јадам толку многу нездрава храна, толку малку време ух, дали би ме фатила
Што се однесува до овие, што мислите добро, добро, добро, тој е совршен, но јас
не би се оженил добро Би сакал да предложам тост на една пријатна дама
на моите најтешки работници г-ѓа Ерин Климентс Стефани исто така уште еден тост на мојата нова
шеф на комерцијален развој на недвижнини и тоа е застрашувачки
зголемување на платата за колку за зголемување на платата зборуваме Ерин мислам
тоа е за нас
добро ти благодарам
Бенџамин здраво ајде во Тед Мекин ова е мојот сосед др.
Мајка на Бенџамин effефкоат Бенџамин Теди мајка ми само што доби измамена промоција ох тоа
тоа е одлично Стефани како за некој десерт
не Јас навистина треба да одам, мајка ми направи добро размислување не изгори
многу калории извинете, ќе добијам
др. Jayеј има докторски студии на четири различни полиња, а Дан има своја лимузина Ерин
всушност, јас имам диплома во шест различни полиња, што всушност ги имам
две лимузини др. Almost. Скоро влегов со булдози до смрт денес, а јас го проверив тоа
и се чини дека никој не знае за поставување пат, сепак научив дека сите
на таа територија на долината е во приватна сопственост, но тие ќе треба да се занимаваат со мене во а
состанок на советот утре какво е долината ова треба да е на врвот
од реката Руж и тоа е страшно што луѓето прават нешто за што не сум користел
да се пресели др. Jејс тревник за долар и навистина тоа беше одамна
не, не беше препорачливо планираното резонирање на
Риверлендс да обезбеди зголемена даночна основа повеќе живеалишта и повеќе благодарност до повеќе работни места
ти се викаш др. Бенџамин effефкоат и јас сум лут во Јужна Америка илјадници
акри на незаменливи шуми секојдневно се уништуваат
др. Atеф коза што е малку надвор од нашата надлежност не господине, тоа не се овие
фотографиите не се направени во Јужна Америка каде што се направени тука
Нашата сопствена долина Руж и многу ми е жал што неколку птици и инсекти ќе изгубат
нивните домови, но што е со домовите за домовите на луѓето
мислиш на луксузни станови г. Дрејк ова е фотографија од Западна Вирџинија
бела гасеница тоа е на списокот со загрозени видови
ако е уништена Долината Руж, овој инсект ќе се уништи или каде
кога беше сликана пред една година во друга година, нема да има Запад
Белата од Вирџинија ја напуштија можноста, скоро сите ги избришаа што е голема работа
господин Дрејк не зборуваме за еден мал инсект што живееме во многу кревка
екосистем на жива заедница во рамнотежа со околината колку долго траеш
мислам дека ќе биде пред да станеме следниот вид на загрозен вид што не можеме
престанете да резонирате поради грда бубачка
Андреј
господин Дрејк ви ја дава тековната резиденција на Руди Вале
Па, зошто не заштедувате само некое време и пукајте ги тука
известување ви благодарам што го зачувавте ова место др. Coatеф палто wow ви благодарам што кажавте
па дивите овде еј што прават
Одборот за планирање гласаше против господинот за резонирање, не сакам да го слушнам
имате ќотек сте разговарале со него за тоа е Меклин не верувам во тоа
Леле какво изненадување треба да го наречеме мајка
што мислам дека таа веќе го знае
тука бевте сите работници што ја одржувате целата работа
das да престане со работата да изгледа Ендру треба да разбереш дека имам многу голема компанија
овде и не можам да внимавам на сè што не знаев дека се случува
до само ова утро може да ја прашате мајка си
тоа е веројатно само грешка во геодетството, но мајка ти и јас ќе ја направиме
се што е можно за да се спаси ова место
Јас се поврзав со записите во градското земјиште за кои можам да ги преземам сите информации за тоа
долината сè уште не мислам дека мајка ми има врска со ова, тој е повеќе
искривени од Денис Мекнаб ​​заби и ако тој го имаше тоа ви благодарам мислам дека добиваме
сликата во ред, океј, се е во ред, овој имот последен пат се продава
пред шест недели, но не и две Меклин само име на компанијата, Kingpin инвестиции Кинг
зошто овој звук е толку познат во текот на изминатите две години што ги има инвестициите на кралските патеки
купи 17 многу во непосредна близина на реката, а не за многу пари што е убаво
скапо земјиште зарем не е добро, би било ако навистина можеше да се изгради на тоа, но
сè уште е зонирано земјоделско, се додека тие подзаконски акти не го променат тој имот
многу малку вредат добро, ако тие не можат да градат врз тоа, тогаш не сме во ред
нужно некои луѓе секогаш можат да дознаат начин да го совладаат системот
премногу лоши дрвја и животните не можат да се борат против, можеби тие можат да водат кампања тој
е именувано на регистарската табличка на Меклин што е погрешно др. Ainејн
Стеф Кол мајка ми и со неговата близина до
реката оваа мешавина на деловен и станбен простор ќе биде како никој друг
во градот, така има и други прашања да, ми недостасува Дејл кога сте
очекуваме дека проектот ќе заврши, очекуваме датум на завршување во рок од 36
месеци добро ви благодарам благодарам што дојдовте
Да или не си помогнавте на некое кафе, благодарам благодарам на вашето
пријателот др. Coatеф палтото тој предизвикува доста гужва за кој сметате дека би можеле да го користите вашиот
влијание да се умерат неговите ставови Јас ќе ја направам мојата работна маса
јас сум, ајде да се движиме на овој Андреј, се сеќавате на Западна Вирџинија
бела гасеница мислиш на оној што не можеше да го најдеш, па сега мора да го имаме
најдете еден од вас што треба да се обидете да барате во Западна Вирџинија Ендру е тука верувајте ми
со овој уред можеме да го елиминираме бучавата за да можам да искористиме приликата кога Запад
Белата гасеница во Вирџинија се движи што го прави карактеристичен звук со ова ние
може да ги елиминира сите конкурентни звуци и да се фокусира целосно на звукот направен од
гасеница што ќе ја демонстрирам е дека Арон Хорн треба да биде добро грабна што така
Меклин беше многу скоро во последно време, не знам што гледа во него
добро Ендру понекогаш е тешко да се сфати зошто се привлекуваат два предмети
пример кој некогаш би извадил паттип-наплатена платина, друга другарка
платип да, но ставете ги на нинџа
во близина на бучава ух-ах, некој мора да ја остави машината за миење садови на ќе ја однесам
се грижи за тоа еј Карен, да ја прави својата домашна задача добро
Ендрју зависи од нас можеме да најдеме дека една бела Западна Вирџинија треба да биде доволна за да може
спаси ја долината
во ред програма, звукот на потпис на Западна Вирџинија бел во меморијата ако
го лоцира инсектот ќе испушти звучен звук што ако го осветли
звук добра точка не знам овде користете го ова што ќе можеме да го задржиме
допирајте ајде да ја најдеме таа одлична бела боја
др. Ј Не барам ништо, барајќи го Ендру
др. Јана може да го чуе тоа извонредно, дали може да ми дадете насоки
марината лево кај големото дрво десно
би можеле да бидете малку поконкретни тоа е околу една четвртина од километар директно на југ
од џипот нели, ќе те запознаам таму
др. Ј има оган
има огнени месечини Долината треба да помогне
I'llе го во ред Афлак
знаете кога бев дете, сакав да ги направам моделите, сега ги градам
вистинската работа на дрвјата на Брајан Берни Доналд беше мозочен удар
на генијалец дојде на Стеф знаеш дека беше мојата идеја ова е одличен план без
шума, животната средина немаше што да протестира, да и сега можеш
повелете со вашиот резонирање, дали повторно тоа го прави Хален, ве молиме, испратете
Мис Дејл и г-ѓа. Симпсон неколку наши инвеститори нели тоа е добар знак за вас
знам дека ви должам една голема вечера што мислите вие ​​Ден, јас би сакал да освен што слушам
навистина лоши работи во врска со затворската храна г-дин. Меклин г. Дрејк сте во притвор
О, што е ова понекогаш, можете да ја видите шумата за дрвјата
во срање мајка ми благодарам госпоѓо. Климентс навистина ја цениме вашата помош
ох, толку ја поздравувате вашата помош
Да, полицијата се сомневаше во Меклин и ме замоли да открие што сум
можеше за него зошто не ни кажав дека сакав, но тие ме замолија да не
објавувајте какви било информации за да нема да имаме цртичка во наше име, што вие
немаше да се омажам за него со Маријан, што ве тера да го кажете тоа
О, не знам дека сте го виделе цело време кога сте биле нервозни околу него, што тој се обидуваше
откупувајте ги вашите деца со скапи подароци
па ајде да ја видиме оваа грда бубачка што ја најдовте др. Ј ќе пушти путер од кикиритки во
дивите дами и господа ви давам западна Вирџинија бело што е убаво
О, Бенџамин еј, се појавува во Вирџинија